# Список желаний

Создан в помощь моим друзьям при выборе подарка для меня на д.р. и прочие праздники на случай, если идей совсем нет, а подарить что-то ну очень сильно хочется :). 
## Важно! Для предупреждения проблемы пересечения подарков разными друзяшками, можно связаться с моим хранителем, чтобы он подсказал, что ещё не занято. ([vk](https://vk.com/id18105291), [tg](https://t.me/vakhitovaregina))
Также этот список я использую сам для того, чтобы помнить, что я хотел приобрести, так что некоторые запросы могут показаться... обнаглевшими.

## Охеревший список (скорее для себя или для подарков большими компаниями)
* Друзей рядом......
* XReal [One Pro](https://www.xreal.com/us/one-pro/) или Xreal [Air 2 Pro](https://www.xreal.com/us/air2)
* Часы гармин со встроенным тренером.
* Я бы хотел научиться играть на каком-то музыкальном инструменте, но никак не могу себя заставить, поэтому можно курс обучения игры на гитаре/фортепиано/барабанах

## Приземлённый список (наверное)
* Виниловый проигрыватель и хорошие колонки для него. Такие, шоб и музыку играли и в целом можно было бы к телеку подключить
* Если такая опция есть, то какой-нибудь пак занятий бегом с хорошим тренером, желательно офлайн.
* Погонять на треке на тачке.
* Какие-то курсы, сертификаты "на впечатления" (типа прыжка с парашютом, банджи, воздушной трубы, спорткары на полигонах или другие спортивные, мб, даже кулинарные или музыкальные, интересные для пары, типа спа, бани, интересных свиданий или путешествий)
* Какие-то интересные или нестандартные забеги, особенно, если кто-то присоединится
    * Например, прикольно было бы пробежать в Монако
    * Или какой-то не очень длинный и жесткий трайл забег. Но хотелось бы с кем-то.
    * Или велогонка на Бромптонах

### Если ничего из того, что выше не интересно, можно смотреть здесь
* Книги: 
    1. Чарлз Мэнн (Возможно они есть только на английском):
        * «1491: Новые открытия о доколумбовой Америке»
        * «1493: открытие Нового Света, созданного Колумбом»
* Билеты на концерты, театры (возможно буду в дальнейшем писать список групп)
    *  Babymetal в Лондоне, 2025.
    *  A day to remember в Лондоне 2025.
* Возможно какие-то интересные футболки, кофты, свитшоты, веселые носки и даже трусы, и т.д.
    * Самурайский [кардиган](https://www.tokyo-tiger.com/products/tokyo-tiger-crane-and-ninja-japanese-kimono-cardigan?sku=18067633426216937151472860)
    * Или другие прикольные вещи из этого сайта

## Благодаря этому листу было подарено :)

* Apple Watch
* Хороший термос не больше литра
* air pods pro
* go pro 9
* Качественный рюкзак для путешествий [ссылка](https://shop.tropicfeel.com/products/hive-ultimate-pack)
* видеорегистратор для ласточки
* колонку с Алисой (не мини)
* Чехол для сноуборда на колёсиках, чтоб вместо чемодана брать
* Рюкзак для катания на сноуборде (с защитой спины и возможностью переноски лыж/борда, опционально шлема)
* Переносная портативная колонка (jbl pulse 3 или аналоги)
* Курсы по Вину и пиву
* Постер или картонку как в Лондонском метро: [раз](https://freight.cargo.site/w/1500/q/75/i/5cc4c6c2ac59abc26775b33fb6bb0b3ffba95878b48bd5619e6490735926dd36/Be-Patient.jpg), [два](https://freight.cargo.site/w/2400/q/94/i/c625e9a9c0cb70e0f9c3155b464a325a7b1bd800a2938490196e30811ff2d2f6/Offer-Your-Seat.jpg)
* Домашняя одежда
* Электробритва
* Электронная книга
* Кальян
* Игровые наушники для ПК
* Крутой шарф
* Сложноразбиваемый внешний жесткий диск usb 3.* >=1 TB
* SSD
* Гироскутер
* Беспроводная настольная зарядка для телефона
* Следующие настольные игры: 
    1. <<Эпичные схватки боевых магов: Битва на горе Черепламени>>
    2. Рик и Морти: анатомический парк
    3. Дорожные экивоки
    4. Доктор нефариус
    5. Coup
    6. Fluxx
    7. Каркасон (с какими-то дополнениями)
* Следующие книги: 
    1. <<Язык программирования Go>> Алан А. А. Донован, Брайан У. Керниган
    2. <<Справочник программиста C/C++>> Третье издание. Герберт Шилдт
    3. <<Python. Карманный справочник>> Марк Лутц
    4. <<Bash. Карманный справочник>> Второе издание. Арнольд Роббинс
    5. <<Алгоритмы. Справочник.>> Джордж Хайнеман, Гэри Поллис, Стэнли Селков
    6. <<Алгоритмы. Построение и анализ.>> Томас Кормен, Чарльз Лейзерсон, Рональд Ривест, Клиффорд Штайн
* Следующие игры:
    1. Kingdom Come: Deliverance
* Надёжный и удобный мультитул
* Можно еще одну пижамку (например, в Uniqlo хорошие продаются, размер M/L)


Last edited: 2024-12-14
